mua ste ficheiro contém uma lista de palavaras e símbolos, cujo objectivo é 
verificar o funcionamento do programa spellchecker. 
    Para tal, algumas destas words vão estar mal escritas, outras numa foreign language, etc...

    Depende da forma como queremos tratar a cituação!

    Citações/Quotes:
    "The fear is the mind killer" -Frank Herbert, Dune
    "Deixa que tudo te aconteça: a beleza e o assombro" -Rainer Maria Rilke
    "E, no meio de um inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um onvencível verão." - Albert Camus
    "Qualque dia só nos dams com gatos." -Manuel de Freitas

    "Quanto mais pesado for o fardo,
    mais próxima da terra se encontra 
    a nossa vida e mais real e verdadeira é.
    Em contrapartida, a ausência total 
    de fardo faz com que o ser humano
    se trone mais leve do que o ar, 
    fá-lo voar, afastar-se da terra,
    do ser terrestre, torna-o semi-real
    e os seus movimentos tão livres
    quanto insignificantes. Que escolher,
    então? O peso ou a leveza?" -Milan Kundera, Insustentável Leveza do Ser

    "A cigarra, queimando-se em música,
    ao camelo que mastiga a sua longa solidão,
    ao passaro que procur no im do mundo,
    ao boi que vai com inocência para a morte.

    Sede assim qualquer coisa
    serena, isenta, fiel.

    Nã como o resto dos omens." -Cecília Meireles

Será allors un caigud? Parlem ara?

123+123=duzentos e quanrenta e_seis!!
0,25.4/874->Maria<-noventa_e_nove

fünftausendfünfhundertfünfundfünfzig = 5,555 (man kommer det att fungera?)

possibly?...

NOT AT ALL ou TALVEZ sim....

No final sse verificará essa situazione.

a e i o u 

DET största portugisiska ordet: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico!

                                    65    20   trinta .... /*- 50 


            568.478.hasta aqui_ 203/*KLM

                        ------- O FINAL -------


